---
sidebar_position: 5
---
# 生物

在这片被冰雪覆盖的荒原上，生灵分为两类：猎手与猎物，它们共同编织着生存的残酷与温柔。

## 猎手：荒野的阴影

它们是荒野的主宰，是寒夜中的掠食者。它们的利爪与獠牙，是这片土地上最锋利的刀刃。但请记住，与它们的每一次相遇，都可能是一场生与死的博弈。

### 狼：寒夜的低语
手持火把时，狼会退却，仿佛畏惧那微弱的光芒。这时，投掷一块石头或火把，便能将它们驱散。它们是孤独的猎手，也是荒野的哨兵。

### 熊：大地的咆哮
生起一堆篝火，火焰的温暖与光亮能让熊停下脚步。它们是力量的化身，但火焰是它们的禁忌。

### 美洲狮：暗影的突袭
篝火同样能震慑美洲狮，但切记保持距离。它们是沉默的杀手，稍有不慎，便会成为它们的猎物,这个爪刀贼好用，贼耐用

### 极光下的异变者
当极光笼罩大地，某些生物会变得异常狂暴。它们是自然的异类，也是这片土地的诅咒。

## 猎物：荒野的馈赠
它们是荒野的温柔，是寒夜中的希望。它们的血肉能为你提供生存的力量，但请记住，每一次猎杀都是对生命的敬畏。

### 兔子：雪地的精灵
它们是雪地上跳跃的精灵，机敏而脆弱。用石头或弓箭，便能将它们捕获。

### 松鸡：高处的守望者
它们栖息在高处，警觉而灵动。它们的羽毛是制作箭矢的珍贵材料，仔细听有咕咕咕的声音

### 鹿：荒原的优雅
它们是荒原上的优雅生灵，奔跑时如风般轻盈。它们的肉与皮，是生存的宝贵资源

### 驼鹿：荒野的守护者

[驼鹿](/img/moose.png)
[驼鹿痕迹](/img/barkmark.png)

尽管它们看似温顺，但若被激怒，便会展现出惊人的力量。它们是荒野的守护者，也是不可小觑的对手。

如果你看到有驼鹿痕迹的树干，小心点，很可能就刷了驼鹿

#### 掉落物
- 肉  30-40
- 驼鹿皮 1
- 肠子 12
- 脂肪 一公斤肉0.15脂肪

#### 击杀
弓、步枪、左轮、信号枪我不知道可以不可以（以前可以）

#### 刷新点

##### 灰烬峡谷（Ash Canyon）

- 石架洞穴（Stone Shelf Cave）北侧
- 苦沼（Bitter Marsh）西北部
- 矿工的愚蠢（Miner's Folly）（刷新点）
- 攀登者洞穴（Climber's Cave）附近的池塘（刷新点）
- 从林狼雪岭（Timberwolf Mountain）东侧（非洞穴）入口附近的冰面上（刷新点）
- 柱脚休息处（Pillar's Footrest）附近，林狼雪岭过渡洞穴入口东侧（刷新点）

#####  黑岩地区（Blackrock Region）
- 砖匠撤退点（Bricklayer's Retreat）北侧的池塘附近
- 监狱庭院内（野生动物刷新后）
- 库克农场（Cook's Farm）附近（是否仍准确？）

##### 荒凉水湾（Bleak Inlet）
- 被冲毁的拖车（Washed Out Trailers）北侧
- 最北端的猎人盲区（Hunter's Blind）西侧
- 通往孤寂沼泽（Forlorn Muskeg）的过渡洞穴西侧

##### 破碎铁路（Broken Railroad）
- 狩猎小屋（Hunting Lodge）北侧
- 通往狩猎小屋的木桥南侧

##### 沿海公路（Coastal Highway）
- 沿海城镇（Coastal Townsite），车库（Quonset Garage）北侧

##### 荒芜据点（Desolation Point）
- 马特的卡车（Matt's Truck）附近的路边
- 桥上

##### 荒芜沼泽（Forlorn Muskeg）
- 沼泽山脊（Marsh Ridge）（有熊的痕迹）
- 通往神秘湖（Mystery Lake）的铁路隧道西北侧（有熊的痕迹）
- 靠近凄凉入口过渡洞穴的东南区域
- 沼泽山脊东侧，靠近山城过渡洞穴入口的洞穴附近（有熊的痕迹）（刷新点）

##### 寂静河谷（Hushed River Valley）
- 巨石湖（Monolith Lake）（有熊的痕迹）
- 山谷洞穴（Valley Cave）和多瀑布观景台（Many Falls Vista）之间的山谷（有熊的痕迹）

##### 山城（Mountain Town）
- 米尔顿盆地（Milton Basin），岩石避难所（Rocky Refuge）西侧（有熊的痕迹）
- 云杉瀑布桥（Spruce Falls Bridge）和圣克里斯托弗教堂（St. Christopher's Church）之间的道路南侧，靠近沼泽区和兔子林
- 公园

##### 神秘湖（Mystery Lake）
- 伐木房子对面
- 捕兽者之家（Trapper's Homestead）外（有时有熊）
- 无名池塘（Unnamed Pond）北侧的小屋附近（有熊的痕迹）
- 营地办公室（Camp Office）周围（刷新点）

##### 怡人山谷（Pleasant Valley）
- 沉思池塘（Pensive Pond）（钓鱼小屋附近）
- 孤独家园（Lonely Homestead）西侧
- 孤独家园南侧
- 谷仓（Barn）对面的桥附近

##### 林狼雪岭（Timberwolf Mountain）
- 回声峰东（Echo Peak East）南侧的机翼附近
- 登山者小屋（Mountaineer's Hut）和起落架（Landing Gear）之间（有熊的痕迹）
- 回声峰西（Echo Peak West）东侧，通往灰烬峡谷入口的倒树桥上方（有熊的痕迹）（刷新点）

##### 被遗弃的机场（Forsaken Airfield）
- 最终进场（Final Approach）附近的湖上

##### 破碎山口（Sundered Pass）
- 安布勒湖（Ambler's Lake）附近，有时会有熊出没